Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/i18n.po
Languages: zh_cn

source: Look for message catalogs in `locale_dirs` and *ensure* that there is at least a NullTranslations catalog set in `translators`. If called multiple times or if several ``.mo`` files are found, their contents are merged together (thus making ``init`` reentrant).
zh_cn: 在 `locale_dirs` 中查找消息目录, 并 *确保* 在 `translators` 中至少设置了NullTranslations目录.如果多次调用或者找到几个 ``.mo`` 文件, 它们的内容将合并在一起(从而使 ``init`` 可重入).

source: Initialize locale for console.
zh_cn: 初始化控制台的区域设置.

source: Get a translation function based on the *catalog* and *namespace*.
zh_cn: 获取基于 *catalog* 和 *namespace* 的翻译功能.

source: The extension can use this API to translate the messages on the extension::
zh_cn: 扩展可以使用此API来转换扩展名上的消息::

source: Translation function for messages on documentation (menu, labels, themes and so on). This function follows :confval:`language` setting.
zh_cn: 文档上的消息的翻译功能(菜单, 标签, 主题等). 该函数如下 :confval:`language` 设置.

source: Translation function for console messages This function follows locale setting (`LC_ALL`, `LC_MESSAGES` and so on).
zh_cn: 控制台消息的翻译功能此功能遵循区域设置(`LC_ALL`, `LC_MESSAGES` 等).

source: Extension internationalization (`i18n`) and localization (`l10n`) using i18n API
zh_cn: 使用 i18n API 扩展国际化(`i18n`)和本地化(`l10n`)

source: An extension may naturally come with message translations. This is briefly summarized in :func:`sphinx.locale.get_translation` help.
zh_cn: 扩展可能自然地带有消息转换.这简要总结在 :func:`sphinx.locale.get_translation` 帮助 .

source: In practice, you have to:
zh_cn: 在实践中, 您必须:

source: Choose a name for your message catalog, which must be unique. Usually the name of your extension is used for the name of message catalog.
zh_cn: 选择消息目录的名称, 该名称必须是唯一的.通常, 扩展名称用于消息目录的名称.

source: Mark in your extension sources all messages as translatable, via :func:`sphinx.locale.get_translation` function, usually renamed ``_()``, e.g.:
zh_cn: 在您的扩展源中标记所有可翻译的消息, 通过 :func:`sphinx.locale.get_translation` 函数, 通常重命名为 ``_()``, 例如:

source: Set up your extension to be aware of its dedicated translations:
zh_cn: 设置您的扩展程序以了解其专用翻译:

source: Generate message catalog template ``*.pot`` file, usually in ``locale/`` source directory, for example via `Babel`_:
zh_cn: 生成消息目录模板 ``*.pot`` 文件, 通常在 ``locale/`` 源目录中, 例如通过 `Babel`_:

source: Create message catalogs (``*.po``) for each language which your extension will provide localization, for example via `Babel`_:
zh_cn: 为您的扩展将提供本地化的每种语言创建消息目录(``*.po``), 例如通过 `Babel`_:

source: Translate message catalogs for each language manually
zh_cn: 手动翻译每种语言的消息目录

source: Compile message catalogs into ``*.mo`` files, for example via `Babel`_:
zh_cn: 将消息目录编译为 ``*.mo`` 文件, 例如通过 `Babel`_:

source: Ensure that message catalog files are distributed when your package will be installed, by adding equivalent line in your extension ``MANIFEST.in``:
zh_cn: 通过在扩展名 ``MANIFEST.in`` 中添加等效行, 确保在安装软件包时分发消息目录文件:

source: When the messages on your extension has been changed, you need to also update message catalog template and message catalogs, for example via `Babel`_:
zh_cn: 当您的扩展上的消息已更改时, 您还需要更新消息目录模板和消息目录, 例如通过 `Babel`_:
